Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: ec2 - in a later release, the ``group`` and ``group_id`` options will become mutually exclusive. Currently ``group_id`` is ignored if you pass both.
ja: ec2 - 今後のリリースでは、``group`` オプションと ``group_id`` オプションが相互に排他的になります。現時点では、両方を渡すと ``group_id`` は無視されます。

source: ec2_ami - The ``no_device`` alias ``NoDevice`` has been deprecated and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_ami - ``no_device`` エイリアス ``NoDevice`` は非推奨となり、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_ami - The ``virtual_name`` alias ``VirtualName`` has been deprecated and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_ami - ``virtual_name`` エイリアス ``VirtualName`` は非推奨となり、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_eip - The ``wait_timeout`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_eip - ``wait_timeout`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_key - The ``wait_timeout`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_key - ``wait_timeout`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_key - The ``wait`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_key - ``wait`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_key - the ``wait_timeout`` option has been deprecated and will be removed in a later release. It has had no effect since Ansible 2.5.
ja: ec2_key - ``wait_timeout`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。Ansible 2.5 以降には変更はありません。

source: ec2_key - the ``wait`` option has been deprecated and will be removed in a later release. It has had no effect since Ansible 2.5.
ja: ec2_key - ``wait`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。Ansible 2.5 以降には変更はありません。

source: ec2_lc - The ``associate_public_ip_address`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: ec2_lc - ``associate_public_ip_address`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: ec2_tag - deprecate the ``list`` option in favor of ec2_tag_info
ja: ec2_tag - ``list`` オプションが非推奨になり、ec2_tag_info が採用されました。

source: ec2_tag - support for ``list`` as a state has been deprecated and will be removed in a later release. The ``ec2_tag_info`` can be used to fetch the tags on an EC2 resource.
ja: ec2_tag - 状態としての ``list`` のサポートは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。``ec2_tag_info`` を使用すると、EC2 リソースでタグを取得できます。

source: win_domain_computer - Deprecated the undocumented ``log_path`` option. This option will be removed in a major release after ``2022-07-01``.
ja: win_domain_ computers - ドキュメント化されていない ``log_path`` オプションが非推奨になりました。このオプションは ``2022-07-01`` 後のメジャーリリースで削除されます。

source: win_domain_controller - the ``log_path`` option has been deprecated and will be removed in a later release. This was undocumented and only related to debugging information for module development.
ja: win_domain_controller - ``log_path`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。これは文書化されておらず、モジュール開発のデバッグ情報にのみ関連しています。

source: win_package - the ``ensure`` alias for the ``state`` option has been deprecated and will be removed in a later release. Please use ``state`` instead of ``ensure``.
ja: win_package - ``state`` オプションの ``ensure`` エイリアスは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。``ensure`` の代わりに ``state`` を使用してください。

source: win_package - the ``productid`` alias for the ``product_id`` option has been deprecated and will be removed in a later release. Please use ``product_id`` instead of ``productid``.
ja: win_package - ``product_id`` オプションの ``productid`` エイリアスは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。``productid`` の代わりに ``product_id`` を使用してください。

source: win_package - the ``username`` and ``password`` options has been deprecated and will be removed in a later release. The same functionality can be done by using ``become: yes`` and ``become_flags: logon_type=new_credentials logon_flags=netcredentials_only`` on the task.
ja: win_package - ``username`` オプションおよび ``password`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。同様に、タスクの ``become: yes`` および ``become_flags: logon_type=new_credentials logon_flags=netcredentials_only`` を使用して実行できます。

source: win_regedit - Deprecated using forward slashes as a path separator, use backslashes to avoid ambiguity between a forward slash in the key name or a forward slash as a path separator. This feature will be removed in a major release after ``2021-07-01``.
ja: win_regedit - スラッシュをパス区切り文字として使用し、バックスラッシュを使用して、キー名のスラッシュとパス区切りのスラッシュの曖昧さを回避します。この機能は、``2021-07-01`` の後のメジャーリリースで削除されます。

source: data_pipeline - The ``version`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: data_pipeline - ``version`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降削除されます。

source: data_pipeline - the ``version`` option has been deprecated and will be removed in a later release. It has always been ignored by the module.
ja: data_pipeline - ``version`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。常にモジュールによって無視されています。

source: ec2_eip - the ``wait_timeout`` option has been deprecated and will be removed in a later release. It has had no effect since Ansible 2.3.
ja: ec2_eip - ``wait_timeout`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。Ansible 2.3 以降は変更されません。

source: ec2_lc - the ``associate_public_ip_address`` option has been deprecated and will be removed after a later release. It has always been ignored by the module.
ja: ec2_lc - ``associate_public_ip_address`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。常にモジュールによって無視されています。

source: elb_network_lb - The current default value of the ``state`` option has been deprecated and will change from absent to present after 2022-06-01
ja: elb_network_lb - ``state`` オプションの現在のデフォルト値は非推奨となり、2022-06-01 以降に absent から present に変更する予定です。

source: elb_network_lb - in a later release, the default behaviour for the ``state`` option will change from ``absent`` to ``present``. To maintain the existing behavior explicitly set state to ``absent``.
ja: elb_network_lb - 今後のリリースでは、``state`` オプションのデフォルト動作が ``absent`` から ``present`` に変更なります。既存の動作を維持するには、状態を明示的に ``absent`` に設定します。

source: iam_managed_policy - The ``fail_on_delete`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: iam_managed_policy - ``fail_on_delete`` オプションは影響を受けず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: iam_managed_policy - the ``fail_on_delete`` option has been deprecated and will be removed after a later release. It has always been ignored by the module.
ja: iam_managed_policy - ``fail_on_delete`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。常にモジュールによって無視されています。

source: iam_policy - The ``policy_document`` will be removed after 2022-06-01. To maintain the existing behavior use the ``policy_json`` option and read the file with the ``lookup`` plugin.
ja: iam_policy - ``policy_document`` は 2022-06-01 以降削除されます。既存の動作を維持するには、``policy_json`` オプションを使用して ``lookup`` プラグインでファイルを読み取ります。

source: iam_policy - The default value of ``skip_duplicates`` will change after 2022-06-01 from ``true`` to ``false``.
ja: iam_policy -``skip_duplicates`` のデフォルト値は、2022-06-01 以降、``true`` から``false`` に変更になります。

source: iam_policy - in a later release, the default value for the ``skip_duplicates`` option will change from ``true`` to ``false``. To maintain the existing behavior explicitly set it to ``true``.
ja: iam_policy - 今後のリリースでは、``skip_duplicates`` オプションのデフォルト値が ``true`` から``false`` に変更になります。既存の動作を維持するには、明示的に ``true`` に設定してください。

source: iam_policy - the ``policy_document`` option has been deprecated and will be removed after a later release. To maintain the existing behavior use the ``policy_json`` option and read the file with the ``lookup`` plugin.
ja: iam_policy - ``policy_document`` オプションは非推奨となり、後のリリースで削除される予定です。既存の動作を維持するには、``policy_json`` オプションを使用し、``lookup`` プラグインでファイルを読み込んでください。

source: iam_role - The default value of the purge_policies has been deprecated and will change from true to false after 2022-06-01
ja: iam_role - purge_policies のデフォルト値は非推奨となり、2022-06-01 以降は true から false に変更になります。

source: iam_role - in a later release, the ``purge_policies`` option (also know as ``purge_policy``) default value will change from ``true`` to ``false``
ja: iam_role - 今後のリリースでは、``purge_policies`` オプション (``purge_policy`` とも呼ばれる) のデフォルト値が ``true`` から ``false`` に変更になります。

source: s3_lifecycle - The ``requester_pays`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: s3_lifecycle - ``requester_pays`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: s3_lifecycle - the ``requester_pays`` option has been deprecated and will be removed after a later release. It has always been ignored by the module.
ja: s3_lifecycle - ``requester_pays`` オプションは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。モジュールでは常に無視されています。

source: s3_sync - The ``retries`` option had no effect and will be removed after 2022-06-01
ja: s3_sync - ``retries`` オプションは影響を受けておらず、2022-06-01 以降に削除されます。

source: s3_sync - the ``retries`` option has been deprecated and will be removed after 2022-06-01. It has always been ignored by the module.
ja: s3_sync - ``retries`` オプションは非推奨となり、2022-06-01 以降は削除されます。モジュールでは常に無視されています。

source: openssl_csr - all values for the ``version`` option except ``1`` are deprecated. The value 1 denotes the current only standardized CSR version.
ja: openssl_csr - ``version`` オプションの ``1`` 以外の値は非推奨です。値 1 は、現在唯一標準化されている CSR バージョンを示します。

source: The ldap_attr module has been deprecated and will be removed in a later release; use ldap_attrs instead.
ja: ldap_attr モジュールは非推奨となり、今後のリリースで削除されます。代わりに ldap_attrs を使用してください。

source: airbrake_deployment - Add deprecation notice for ``token`` parameter and v2 api deploys. This feature will be removed in community.general 3.0.0.
ja: airbrake_deployment - ``token`` パラメーターと v2 api のデプロイに関する非推奨の告知を追加します。この機能は community.general 3.0.0 で削除されます。

source: clc_aa_policy - The ``wait`` option had no effect and will be removed in community.general 3.0.0.
ja: clc_aa_policy - ``wait`` オプションは影響を受けず、community.general 3.0.0 で削除されます。

source: clc_aa_policy - the ``wait`` parameter will be removed. It has always been ignored by the module.
ja: clc_aa_policy - ``wait`` パラメーターは削除されます。常にモジュールにより無視されています。

source: docker_container - the ``trust_image_content`` option is now deprecated and will be removed in community.general 3.0.0. It has never been used by the module.
ja: docker_container - ``trust_image_content`` オプションは非推奨となり、community.general 3.0.0 で削除されます。モジュールで使用されることはありません。

source: docker_container - the ``trust_image_content`` option will be removed. It has always been ignored by the module.
ja: docker_container - ``trust_image_content`` オプションは削除されます。これまでもモジュールはこのオプションを無視していました。

source: docker_container - the default of ``container_default_behavior`` will change from ``compatibility`` to ``no_defaults`` in community.general 3.0.0. Set the option to an explicit value to avoid a deprecation warning.
ja: docker_container - ``container_default_behavior`` のデフォルト値が community.general 3.0.0 で ``compatibility`` から ``no_defaults`` に変更になります。非推奨の警告を防ぐために、オプションを明示的に設定します。

source: docker_container - the default value for ``network_mode`` will change in community.general 3.0.0, provided at least one network is specified and ``networks_cli_compatible`` is ``true``. See porting guide, module documentation or deprecation warning for more details.
ja: docker_container - community.general 3.0.0 では、少なくとも 1 つのネットワークが指定され、``networks_cli_compatible`` が ``true`` である場合は、``network_mode`` のデフォルト値が変更します。詳細は移植ガイド、モジュールのドキュメント、または非推奨の警告を参照してください。

source: docker_stack - Return values ``out`` and ``err`` have been deprecated and will be removed in community.general 3.0.0. Use ``stdout`` and ``stderr`` instead.
ja: docker_stack - 戻り値の ``out`` と``err`` は非推奨であり、community.general 3.0.0 で削除されます。代わりに ``stdout`` と``stderr`` を使用してください。

source: docker_stack - the return values ``err`` and ``out`` have been deprecated. Use ``stdout`` and ``stderr`` from now on instead.
ja: docker_stack - ``err`` と``out`` の戻り値は非推奨となりました。今後は ``stdout`` と ``stderr`` を使用してください。

source: helm - Put ``helm`` module to deprecated. New implementation is available in community.kubernetes collection.
ja: helm - ``helm`` モジュールを非推奨にしました。新しい実装は community.kubernetes コレクションで公開されています。

source: redfish_config - Deprecate ``bios_attribute_name`` and ``bios_attribute_value`` in favor of new `bios_attributes`` option.
ja: redfish_config - ``bios_attribute_name`` と ``bios_attribute_value`` を非推奨とし、新しい `bios_attributes`` オプションを採用します。

source: redfish_config - the ``bios_attribute_name`` and ``bios_attribute_value`` options will be removed. To maintain the existing behavior use the ``bios_attributes`` option instead.
ja: redfish_config - ``bios_attribute_name`` オプションおよび ``bios_attribute_value`` オプションを削除します。既存の動作を維持するには、代わりに ``bios_attributes`` オプションを使用します。

source: redfish_config and redfish_command - the behavior to select the first System, Manager, or Chassis resource to modify when multiple are present will be removed. Use the new ``resource_id`` option to specify target resource to modify.
ja: redfish_config および redfish_command - 複数のリソースが存在する場合に修正する最初の System リソース、Manager リソース、または Chassis リソースを選択する動作が削除されます。新しい ``resource_id`` オプションを使用して、変更する対象のリソースを指定します。

source: redfish_config, redfish_command - Behavior to modify the first System, Manager, or Chassis resource when multiple are present is deprecated. Use the new ``resource_id`` option to specify target resource to modify.
ja: redfish_config、redfish_command - 複数のリソースが存在する場合、最初の System、Mananger、または Chassis リソースを修正する動作は非推奨です。新しい ``resource_id`` オプションを使用して、変更する対象のリソースを指定してください。

source: xbps - the ``force`` option never had any effect. It is now deprecated, and will be removed in 3.0.0 (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/568).
ja: xbps - ``force`` オプションには何も効果がありません。現在非推奨になり、3.0.0 で削除されます (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/568)。

source: The vmware_dns_config module has been deprecated and will be removed in a later release; use vmware_host_dns instead.
ja: vmware_dns_config モジュールは非推奨となり、今後のリリースで削除される予定です。代わりに vmware_host_dns を使用してください。

source: vca - vca_fw, vca_nat, vca_app are deprecated since these modules rely on deprecated part of Pyvcloud library.
ja: vca - vca_fw モジュール、vca_nat モジュール、vca_app モジュールは、Pyvcloud ライブラリーの非推奨の部分に依存しているため非推奨になりました。

source: vmware_dns_config - Deprecate in favor of new module vmware_host_dns.
ja: vmc_dns_config - 非推奨になり、新しいモジュール vmware_host_dns が採用されました。

source: vmware_guest - deprecate specifying CDROM configuration as a dict, instead use a list.
ja: vmware_guest - CDROM 設定を dict として指定することを非推奨とし、代わりにリストを使用します。

source: vmware_tag_info - in a later release, the module will not return ``tag_facts`` since it does not return multiple tags with the same name and different category id. To maintain the existing behavior use ``tag_info`` which is a list of tag metadata.
ja: vmware_tag_info - 今後のリリースでは、同じ名前で異なるカテゴリー ID を持つ複数のタグを返さないため、モジュールは ``tag_facts`` を返しません。既存の動作を維持するには、タグのメタデータのリストである ``tag_info`` を使用してください。

source: zabbix_proxy (module) - deprecates ``interface`` sub-options ``type`` and ``main`` when proxy type is set to passive via ``status=passive``. Make sure these suboptions are removed from your playbook as they were never supported by Zabbix in the first place.
ja: zabbix_proxy (モジュール) - ``status=passive`` でプロキシーが passive に設定されている場合は、``interface`` のサブオプション ``type`` と ``main`` を非推奨とします。これらのサブオプションはそもそも Zabbix ではサポートされていないため、必ず Playbook から削除してください。

source: Deprecated bigip_appsvcs_extension module
ja: 非推奨の bigip_appsvcs_extension モジュール

source: Deprecated bigip_device_facts module name
ja: 非推奨の bigip_device_facts モジュール名

source: Deprecated bigiq_device_facts module name
ja: 非推奨の bigiq_device_facts モジュール名

source: Ansible 2.3 Porting Guide
ja: Ansible 2.3 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.2 and Ansible 2.3.
ja: このセクションでは、Ansible 2.2 から Ansible 2.3 における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `Ansible Changelog for 2.3 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.3/CHANGELOG.md>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible Changelog for 2.3 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.3/CHANGELOG.md>`_」を参照してください。

source: Restructured async to work with action plugins
ja: アクションプラグインと連携するように async を再構築しました。

source: In Ansible 2.2 (and possibly earlier) the `async:` keyword could not be used in conjunction with the action plugins such as `service`. This limitation has been removed in Ansible 2.3
ja: Ansible 2.2 (およびそれ以前) では、`async:` キーワードを `service` などのアクションプラグインと併用できませんでした。この制限は Ansible 2.3 で削除されました。

source: **NEW** In Ansible 2.3:
ja: Ansible 2.3 における **新機能**:

source: OpenBSD version facts
ja: OpenBSD バージョンファクト

source: The `ansible_distribution_release` and `ansible_distribution_version` facts on OpenBSD hosts were reversed in Ansible 2.2 and earlier. This has been changed so that version has the numeric portion and release has the name of the release.
ja: OpenBSD ホストの `ansible_distribution_release` と`ansible_distribution_version` のファクトは、Ansible 2.2 以前では逆になっていました。これは、バージョンに数字の部分があり、リリースにはリリースの名前があるように変更されています。

source: **OLD** In Ansible 2.2 (and earlier)
ja: Ansible 2.2 以前における **以前の機能**:

source: Names Blocks
ja: Names ブロック

source: Blocks can now have names, this allows you to avoid the ugly `# this block is for...` comments.
ja: ブロックに名前を付けられるようになりました。これにより、冗長な `# this block is for...` のコメントを回避できます。

source: Use of multiple tags
ja: 複数のタグの使用

source: Specifying ``--tags`` (or ``--skip-tags``) multiple times on the command line currently leads to the last specified tag overriding all the other specified tags. This behaviour is deprecated. In the future, if you specify --tags multiple times the tags will be merged together. From now on, using ``--tags`` multiple times on one command line will emit a deprecation warning. Setting the ``merge_multiple_cli_tags`` option to True in the ``ansible.cfg`` file will enable the new behaviour.
ja: 現在、コマンドラインで ``--tags`` (または ``--skip-tags``) を複数回指定すると、最後に指定したタグが他のすべての指定したタグよりも優先されます。この動作は推奨されません。将来的には、--tags を複数回指定した場合、タグは統合されます。今後は、1 つのコマンドラインで ``--tags`` を複数回使用すると、非推奨の警告が表示されます。``ansible.cfg`` ファイルで ``merge_multiple_cli_tags`` オプションを True に設定すると、新しい動作が有効になります。

source: In 2.4, the default will be to merge the tags. You can enable the old overwriting behavior via the config option. In 2.5, multiple ``--tags`` options will be merged with no way to go back to the old behaviour.
ja: 2.4 では、デフォルトでタグのマージが行われます。古い上書きの動作は、設定オプションで有効にすることができます。2.5 では、複数の ``--tags`` オプションがマージされますが、以前の動作に戻すことはできません。

source: Here are some rare cases that might be encountered when updating. These are mostly caused by the more stringent parser validation and the capture of errors that were previously ignored.
ja: ここでは、更新時に遭遇するめったに発生しないケースを紹介します。これらは主に、パーサーの検証がより厳しくなったことと、以前は無視されていたエラーが捕捉されたことが原因です。

source: Made ``any_errors_fatal`` inheritable from play to task and all other objects in between.
ja: ``any_errors_fatal`` をプレイからタスクおよび他のオブジェクトへ継承できるようにしました。

source: No major changes in this version.
ja: このバージョンには大きな変更がありません。

source: Modules removed
ja: 削除されたモジュール

source: Deprecation notices
ja: 非推奨のお知らせ

source: The following modules will be removed in Ansible 2.5. Please update your playbooks accordingly.
ja: 以下のモジュールは Ansible 2.5 で削除されます。それに応じて Playbook を更新してください。

source: nxos_mtu use :ref:`nxos_system <nxos_system_module>` instead
ja: nxos_mtu は、代わりに :ref:`nxos_system <nxos_system_module>` を使用します。

source: These modules may no longer have documentation in the current release. Please see the `Ansible 2.3 module documentation <https://docs.ansible.com/ansible/2.3/list_of_all_modules.html>`_ if you need to know how they worked for porting your playbooks.
ja: これらのモジュールには現在のリリースのドキュメントが含まれていない可能性があります。Playbook の移植方法を把握する必要がある場合は、`Ansible 2.3 モジュールドキュメント <https://docs.ansible.com/ansible/2.3/list_of_all_modules.html>`_ を確認してください。

source: AWS lambda
ja: AWS ラムダ

source: Previously ignored changes that only affected one parameter. Existing deployments may have outstanding changes that this bug fix will apply.
ja: 以前は、1 つのパラメーターにのみ影響する変更を無視していました。既存のデプロイメントでは、このバグ修正が適用される未処理の変更がある可能性があります。

source: Mount
ja: マウント

source: Mount: Some fixes so bind mounts are not mounted each time the playbook runs.
ja: マウント: Playbook の実行時にバインドマウントがマウントされないようにする修正もあります。

source: Networking
ja: ネットワーキング

source: There have been a number of changes to number of changes to how Networking Modules operate.
ja: ネットワーキングモジュールの運用方法に、いくつかの変更がありました。

source: Playbooks should still use ``connection: local``.
ja: Playbook は引き続き ``connection: local`` を使用する必要があります。

source: The following changes apply to:
ja: 以下の変更が適用されます。

source: Deprecation of top-level connection arguments
ja: トップレベルの接続引数を非推奨にする

source: **OLD** In Ansible 2.2:
ja: Ansible 2.2 における **以前の機能**:

source: Will result in:
ja: 結果は以下のようになります。

source: delegate_to vs ProxyCommand
ja: delegate_to 対 ProxyCommand

source: The new connection framework for Network Modules in Ansible 2.3 that uses ``cli`` transport no longer supports the use of the ``delegate_to`` directive. In order to use a bastion or intermediate jump host to connect to network devices over ``cli`` transport, network modules now support the use of ``ProxyCommand``.
ja: ``cli`` トランスポートを使用する Ansible 2.3 のネットワークモジュールの新しい接続フレームワークは、``delegate_to`` ディレクティブの使用をサポートしなくなりました。bastion または中間ジャンプホストを使用して ``cli`` トランスポートでネットワークデバイスに接続するために、ネットワークモジュールは ``ProxyCommand`` の使用に対応します。

source: To use ``ProxyCommand`` configure the proxy settings in the Ansible inventory file to specify the proxy host via ``ansible_ssh_common_args``.
ja: ``ProxyCommand`` を使用するには、Ansible インベントリーファイルでプロキシー設定を構成して、``ansible_ssh_common_args`` を使用してプロキシーホストを指定します。

source: For details on how to do this see the :ref:`network proxy guide <network_delegate_to_vs_ProxyCommand>`.
ja: これを行う方法は、「:ref:`ネットワークプロキシーガイド <network_delegate_to_vs_ProxyCommand>`」を参照してください。

source: Ansible 2.4 Porting Guide
ja: Ansible 2.4 移植ガイド

source: This section discusses the behavioral changes between Ansible 2.3 and Ansible 2.4.
ja: このセクションでは、Ansible 2.3 から Ansible 2.4 における動作の変更点を説明します。

source: We suggest you read this page along with `Ansible Changelog for 2.4 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.4/CHANGELOG.md>`_ to understand what updates you may need to make.
ja: 必要な更新について理解するには、このページと併せて「`Ansible Changelog for 2.4 <https://github.com/ansible/ansible/blob/stable-2.4/CHANGELOG.md>`_」を参照してください。

source: Python version
ja: Python バージョン

source: Ansible will not support Python 2.4 or 2.5 on the target hosts anymore. Going forward, Python 2.6+ will be required on targets, as already is the case on the controller.
ja: Ansible は、ターゲットホストで Python 2.4 または 2.5 に対応しなくなりました。今後は、コントローラーと同様、ターゲットでも Python 2.6 以降が必要となります。

source: Inventory
ja: インベントリー

source: Inventory has been refactored to be implemented via plugins and now allows for multiple sources. This change is mostly transparent to users.
ja: インベントリーはプラグインで実装できるようにリファクタリングされ、複数のソースを使用できるようになりました。この変更はユーザーにはほとんどわかりません。

source: One exception is the ``inventory_dir``, which is now a host variable; previously it could only have one value so it was set globally. This means you can no longer use it early in plays to determine ``hosts:`` or similar keywords. This also changes the behaviour of ``add_hosts`` and the implicit localhost; because they no longer automatically inherit the global value, they default to ``None``. See the module documentation for more information.
ja: 1 つの例外は ``inventory_dir`` で、これはホスト変数になりました。以前は 1 つの値しか持てなかったため、グローバルに設定されていました。これは、``hosts:`` や同様のキーワードを決定するためにプレイの早い段階でそれを使用できなくなったことを意味します。これにより、``add_hosts`` および暗黙のローカルホストの動作も変更されます。グローバル値を自動的に継承しなくなったため、デフォルトで ``None`` となります。詳細は、モジュールのドキュメントを参照してください。

source: The ``inventory_file`` remains mostly unchanged, as it was always host specific.
ja: ``inventory_file`` は常に特定のホスト固有の状態であったため、ほとんど変更されません。

source: Since there is no longer a single inventory, the 'implicit localhost' doesn't get either of these variables defined.
ja: インベントリーが 1 つなくなるため、「暗黙的な localhost」は、これらの変数のいずれかが定義されていません。
